Blacklance, maju.
Baiklah, Richie, kau siap.
- Hei, di sini.
- Kurasa mereka di sini.
- Cepat, cepat, cepat.
- Di atas tebing itu.
Al, kenapa kau berhenti?
Sial.
Ya, aku baru sadar itu Bradley.
Adik Albert.
Aku kenal keluarganya,
biar aku yang beri tahu.
Baiklah.
Tahan bolanya.
Perhatikan langkahmu sesekali,
untuk mengimbangi waktu
dan tempo baseline.
Hei, Yah.
Hei.
Berhenti.
Latihan besok?
Ya, 6.30.
Perlu tumpangan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pelatih akan mampir menjemputku.
Albert menemukannya
di hutan belakang gedung.
Aku tidak percaya ini.
Ibunya, lalu sekarang adiknya?
Kau tidak apa-apa?
Ya, hanya...
Aku tahu.
Aku di sini.
Kau orang baik, Teddy.
Aku melihat Albert dan
teringat putra kita.
Aku teringat semua anak itu.
Apa-apaan...
Kudapat kau. Cepat!
Itu dia.
Dan bum. Buat sikumu
sekitar 90 derajat dengan matamu.
Kau benar-benar bersih?
Rokok. Hanya itu.
Paling sulit dihentikan.
Penjara negara mengubahmu jadi baik.
Bukan penjaranya.
Tempat itu membuatmu ingin gantung diri.
Karena para saudara yang bersamaku.
Penduduk asli.
Pria sejati.
Itu yang kubutuhkan, kawan.
Mentor dan semacamnya.
Di sini cuma ada anak-anak, kawan.
Orang seperti kita,
kita ini sesepuh di jalanan.
Gila, bukan?
Ya, aku tak bisa berhenti.
Sebelum bekerja.
Yo, aku pulang.
Ada apa, Winchell?
Richie.
Kapan kau keluar?
Kemarin.
Kupikir kita buat pesta penyambutan.
Masih bekerja seperti dulu, hah?
Harus bayar sewa bagaimanapun caranya.
Dengar kau ikut D.E.P.
Akhirnya memilih sisi.
Sisi yang salah.
Kau tahu bagaimana ini, kawan.
Tak bisa bertahan sendiri
dalam bisnis ini.
Bagaimana bisa pengedar receh
dapat restu Luke Spencer masuk Posse?
Hanya soal uang.
Ya. Selalu soal itu.
Berapa Luke membayarmu
untuk menjual narkoba busuk itu?
Richie.
Tidak, jangan. Jangan pada dia.
Kau tahu,
aku tak menyalahkan siapa pun
yang ingin aku mati.
Itu risiko jadi pemain di permainan ini.
Tapi adikku?
Dengar, aku diancam jika tidak...
Bagaimana aku tahu adikmu yang akan
mengambil narkobamu dan pergi...
Apa yang kau lakukan?
Tidak, Tidak! Tidak! Tidak!
Kau tahu apa yang gila?
Kau dan aku sering bermain video game
bersama saat kecil.
Menginap dan semacamnya.
Kumohon, Richie.
Ayo kita pergi dari sini.
-Sial.
-Oh, sial.
-Tenang, kawan. Aku yang urus.
Hei, petugas.
Mereka pergi ke sana.
Hei, mundur dari kendaraan itu.
Tenang, kawan.
Kami yang meneleponmu.
Mundur dari kendaraan.
Tunjukkan tanganmu.
Tangan keluar dari sak...
Tiga orang tewas, termasuk
seorang polisi pemula,
di tempat kejadian
di sisi utara kota.
Dalam konferensi pers pagi ini,
Kepala Jerry Garland mengonfirmasi
bahwa departemen
sedang memburu dua tersangka tak dikenal,
yang diyakini memiliki hubungan
dengan geng jalanan
penduduk asli dari wilayah.
Reservasi Thunderstone.
Polisi Suku dan Departemen Sheriff.
Reliance County berjanji
akan bekerja sama penuh,
meskipun bulan lalu
terjadi perselisihan publik
soal yurisdiksi kriminal
di tanah suku.
Polisi menekankan
bahwa kedua tersangka
diyakini bersenjata dan berbahaya.
Jadi, tidak ada pembatas dari pelaku?
Tidak, kubuang itu.
Pasang kursi biasa lagi.
Dari mana asalmu?
Tulsa, Oklahoma.
Ya, aku tahu itu.
Maksudku bangsamu.
Aku orang Amerika.
Oh.
Apa itu, Scala?
Apa itu, Italia?
Kau, eh, merayakan Columbus
Day dan semacamnya?
Aku orang Yunani.
Yah, kita semua cuma
pendatang di sini, Toto.
Tunggu, kau bukan...
Bukan.
Tumbuh besar di seberang garis.
Dulu mereka membawa anak-anak
dari reservasi ke sekolahku,
dan aku terlalu miskin dan terlalu cokelat
untuk anak kulit putih,
jadi mereka menganggapku
sebagai penduduk asli.
Lalu aku menikahi salah satunya.
Ah.
Itu tahun 80-an.
Semuanya gila.
Ada orang Indian di Tulsa?
Eh, penduduk asli di sana adalah...
Indian.
Kurasa kita tak boleh menyebut...
Oh, jangan lakukan itu, pemula.
Kau bisa menyakiti diri sendiri.
Aku sudah empat tahun bertugas.
Di departemen yang lebih besar
dari ini, jadi...
Lebih besar tidak berarti apa-apa.
Ini tanah suku.
Dan buang omong kosong PC
yang ditanamkan di otakmu
di kota besar.
Itu tidak berlaku di sini,
mengerti?
Penduduk asli.
Begitu sebutan mereka sekarang?
Menurut siapa? Kau?
Hmm?
Profesor kuliah kulit putihmu?
Seseorang yang pura-pura
padahal belum pernah ke reservasi?
Dengar, buang rasa bersalah penjajah itu
dan kubur dalam-dalam
karena kuberi tahu kau,
saat kau mengejar seseorang di sini,
kau akan meneriakkan deskripsinya seperti,
"Pria Indian,
lari ke utara dengan cepat!
Tinggi sekitar 177 cm, berat 59 kg,
kulit merah, memakai bulu,
bersenjata kapak tomahawk!"
Oh, sial. Santai, Toto.
Oh, orang-orang di sini tangguh.
Tak ada yang akan tersinggung
oleh polisi pemula.
Yunani yang akan segera pergi ini.
Bravo 5-5, Bravo 5-5.
Kau menunggu sinyal asap?
Oh.
Masuk Bravo 5-5.
Bravo 5-5,
warga melaporkan adanya penyusup
di dalam rumah kosong.
Itu, eh, rumah Marty Powers
yang ditikam bulan Oktober lalu.
-Bisa minta alamatnya?
-Aku tahu tempatnya.
Santai.
Aku duluan dan aku tak ingin tertembak
dari belakang.
Banyak rumah kosong ini
bahkan tidak memiliki
alamat lagi.
Jadi apa yang kulakukan jika butuh bantuan
dan aku tidak tahu
di mana Marty Powers ditikam?
Aku tidak tahu.
Rumah kelima di kiri,
cari mobilku,
lampunya menyala.
Kau akan menemukannya.
Pemerintah membangun beberapa
rumah lebih dekat ke kota.
Di situlah Marty Powers sekarang.
Mereka menjanjikan air bersih.
Tapi mereka butuh waktu lama.
Sementara itu, setiap
gelandangan dan pecandu sabu
menemukan tempat kosong untuk bersantai.
Siapa di sana?
Jangan buat aku kaget,
brengsek,
atau kau kutembak!
Kejar dia.
Ayo, cepat, cepat, ayo.
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat!
- Berhenti!
- Tunjukkan tangan itu.
Berbalik.
Biar kulihat kau.
Lihat dua dalang kriminal ini.
Jordy P nama panggilannya.
VM untuk Vice Mob.
Terkadang mereka membuat
tato geng di sini.
22 untuk V, 13 untuk M.
Jordy, kau benar-benar buronan berjalan.
Awasi dia.
Banyak D.E.P. di sini.
Dead End Posse.
Hmm. Cerdas.
Mace. Tangkapan bagus.
Pelanggan berikutnya.
Memeriksa kantongmu,
ada yang bisa melukaiku?
Kurasa tidak.
Mm-hmm.
Ini tidak termasuk?
Inilah kenapa aku mencintai pekerjaanku.
Tahu apa yang baru kulakukan?
Hei, jauhkan tangan dari saku, tolong.
Aku baru saja mencegah
perampokan pom bensin,
penusukan pecundang I.B.N.,
atau kemungkinan salah satu
dari dua bodoh ini ditembak
polisi.
Aku ini pahlawan.
Baik, biarkan aku periksa
identitas kalian.
Tidak.
Kita tidak akan melakukan itu.
Kau segera pulang.
Jika aku menemukan salah satu
dari kalian kembali ke sini
atau di mana pun selain rumah hari ini,
aku janji,
kalian akan ditahan.
Aku akan memastikan itu
terjadi bagaimanapun caranya.
Pergi sana.
Maaf, bukankah seharusnya
kita memeriksa mereka,
soal catatan kriminal atau surat perintah?
Maksudku, mereka anggota geng.
Bukankah itu...
Ya, tentu saja.
Sammy bisa ditahan
karena pelanggaran senjata.
Tapi besok, ibunya pergi
ke kota untuk bekerja
dan Sammy menjaga si kembar lima tahunnya
selama siang hari.
Jordy P.
Dicari di kota karena penyerangan.
Maksudku, mereka mungkin datang
ke sini dan menangkapnya.
Atau sial, kawan,
kita mungkin bisa membawa dia
ke sana sendiri.
Tapi aku lebih suka menyimpannya
untuk lain waktu.
Lain waktu?
Seperti apa departemen lamamu?
Itu kelas pekerja.
Tugas yang sulit.
Ya, yah,
di sini tidak ada aturan.
Tanpa bantuan, tanpa sumber daya,
tanpa saksi.
Maksudku, sial,
terkadang sulit mencari korban.
Kepolisian res hanya soal
memecahkan masalah sementara,
bantuan, dan pengaruh.
Kau pastikan semua orang
di kota ini bertahan
sampai akhir giliran kerja,
lalu serahkan kendali
kepada orang berikutnya.
Baik, mari cari tempat sampah
dan proses barang bukti itu.
Teddy.
Ya.
-Jadi kau anak baru?
-Hmm. Sandra.
Darius.
Aku dari Reliance County.
Dispatch memberitahu
kami soal panggilan itu.
Kalian tidak apa-apa?
Ya, kami baik-baik saja.
Mm-hmm.
Yah, ini hari yang indah, segar,
dan sejuk.
Tidak ada yang seperti tikus kotor
untuk membuat kita sibuk, ya?
Baik,
hubungi jika butuh sesuatu.
Ya, tidak, itu... itu
tidak sesuai dugaanku.
Rekanku benar-benar orang yang unik.
Tidak, Bu, jangan.
Karena aku baru saja tiba.
Kau tahu,
aku bahkan belum tenang di sini.
Aku masih perlu menyesuaikan diri.
Bagaimana kabar Ayah?
Boleh aku bicara dengannya?
Ya, tidak, tidak apa.
Aku... aku tahu dia sibuk.
Mungkin besok.
Hei, dengar, aku akan pergi,
uh, untuk tidur.
Aku lelah sekali.
Sepertinya kita tidak pernah
berhenti berkabung, bukan?
Chelsea, kau sudah mengalami banyak
kehilangan selama bertahun-tahun,
begitu banyak kepedihan.
Itu terlalu berat bagi satu orang.
Kau telah membesarkan dan membimbing
anak-anak kita di kota ini.
Bahkan saat anak-anakku sendiri mengamuk,
membuat kekacauan,
mereka datang kepadamu
untuk meminta saran atas masalah mereka.
Kau adalah orang paling tangguh
yang mereka kenal.
Kita selalu harus tangguh.
Jadi percayalah saat aku bilang
saat kau terluka,
kita semua terluka.
Saat kau menangis, kita semua menangis.
Chelsea.
Luke.
Apa yang kau lakukan di sini, Luke?
Tidakkah kau lihat
dia sudah cukup menderita?
Kau berani muncul di tempat seperti ini...
Jangan gegabah.
Aku ke sini bukan untuk membuat masalah.
Aku tidak punya masalah dengan Bradley.
Hanya memberi penghormatan.
Kau harus pergi, Luke.
Selamat tinggal.
Ada rumor Richie mendapat
pembebasan bersyarat.
Dengar cerita dia berulah di kota besar.
Dengar dia mungkin menuju ke sini.
-Richie tidak ada di sini...
-Richie tidak ada di sini.
Richie tidak diterima di dekat kita semua.
Aku sudah menguburkan banyak keluargaku,
tapi dia satu-satunya
yang sudah mati bagiku.
Kalau begitu baiklah.
Turut berduka cita.
Bradley anak yang baik.
Siapa itu?
Hei, Bu.
Apa maumu?
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Setelah bertahun-tahun?
Bradley...
Dia sering ada di pikiranku.
Andai aku bisa melihatnya sekali lagi.
Aku tahu ini pasti sangat menyiksa Albert.
Bagaimana kabarnya?
Biarkan dia sendiri.
Kau sudah cukup banyak berulah.
Apa kau masih menyalahkanku?
Atas setiap masalah keluarga ini?
Seolah Leanne tidak mengajariku
cara memakai narkoba?
Seolah Leroy tidak mengajariku
cara mencuri mobil?
Pergi saja.
Semua anak yang mati dan hancur ini, Bu.
Apa itu artinya bagimu?
Banyak panggilan masuk ke sini?
Ini pusat wilayah geng.
Tapi hanya dua kelompok
yang benar-benar berbahaya.
Dead End Posse dan Indian Blood Nation.
Bull.
Teddy.
Dia I.B.N.
Apa?
Kau ingin aku membuka
ini dan memberimu udara?
Siapa bajingan ini?
Polisi.
Kau mau keluar dari sini atau tidak?
Ah, sial, kenapa kau menggangguku, kawan?
Mengganggumu?
Kau terkunci di bagasi.
- Apa itu kejahatan, petugas?
- Apa, kau punya surat perintah?
Tidak ada yang meminta bantuanmu.
Biarkan aku sendiri menjalani hukumanku.
Baik. Hemat udaramu.
- Hemat saja milikmu, babi!
- Benar-benar gangguan.
Kau akan membiarkannya di sana?
Ya, dia pasti melakukan sesuatu
untuk membuat Bull marah.
Kita punya hukum dan hukuman kita sendiri,
jalanan punya hukumnya sendiri.
Di mana putraku?
Pelatih menahan mereka sampai larut
untuk latihan seminggu ini,
bersiap untuk turnamen besar.
-Oh, ya? Olahraga apa?
-Basket.
Oh.
Dia cukup hebat juga.
Dia bersumpah punya mentalitas Mamba.
Jika dia belajar mengendalikan
temperamennya itu.
Oh, dan berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk mengendalikan milikmu?
Teddy adalah orang
yang pemarah di masa jayanya.
Aku masih dalam masa jayaku.
-Dia tidak lagi.
-Aduh.
Sandra,
kau seharusnya melihatnya.
Jika seorang pria menoleh
dua kali ke arahku
saat aku lewat,
Teddy bisa kehilangan akal sehatnya.
Aku dulu memanggilnya Teddy Bear.
Aku masih 15 tahun.
Tapi orang tuaku
memanggilnya Grizzly Bear.
Mereka menyukainya.
Suka karena ada pejuang
muda yang melindungiku.
Mereka cukup terkejut saat mengetahui
dia berdarah setengah Filipina.
Jadi kalian punya satu anak laki-laki?
Mm, satu laki-laki, empat perempuan.
Oh, wow!
Ya, anak-anak perempuan sudah dewasa,
tersebar di mana-mana.
Jeffrey adalah kejutan manis bagi kami.
Baiklah.
Jangan berpikir setiap
giliran kerja kita punya waktu
untuk duduk dan makan,
apalagi di rumah.
Kau hanya sedang beruntung.
Tidak banyak kejadian hari ini?
Tidak, cukup tenang.
Kurasa aku baru saja membawa sial.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Yah, aku melihatmu dan
tidak melihat sosok polisi.
Maksudku, aku tahu kau dulu polisi,
tapi sekarang Tribal?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu bukan pilihan pertamaku.
Sialan.
Yah, aku berasal dari keluarga polisi.
Kau tahu, mereka yang punya
kue bertema polisi
di pesta ulang tahun,
banyak testosteron di mana-mana.
Ayahku baru saja dipromosikan
jadi wakil kepala
saat aku melamar ke departemen.
Dia tidak suka ide aku berkeliaran
di jalanan dengan penjahat,
jadi aku bilang padanya
pilihannya departemennya
di mana dia bisa mengawasiku,
atau di tempat lain.
Baik. Tapi kenapa di sini?
Kenapa Tribal?
Kurasa bayang-bayangnya,
uh, lebih sulit
untuk kulepaskan
daripada yang kubayangkan.
Dan aku juga hanya ingin berada
di tempat yang jauh
dan, uh, berbeda.
Maksudku, ada lebih dari itu,
tapi itulah intinya.
Yah, kupikir ayahmu pasti bangga.
Benar, Ted?
Dia menyukaimu. Aku tahu.
Percayalah.
Kalau tidak, kau pasti sudah duduk
di mobil saat dia makan.
Aku serius.
Aku pernah melihatnya melakukan itu.
Siapa...
Siapa nama pria itu,
si wakil?
Dumphrey.
Jadi Ted di sini menyuruh
anak itu duduk di mobil polisi
sementara dia makan dan tidur di sofa.
- Prioritas Satu masuk.
- Semua unit merapat.
Maaf, maaf.
Akan kubereskan ini.
Kau mencari Northeast 14th.
Beritahu aku harus belok ke mana.
- Jalan mana yang kita lewati sekarang?
- Paralel 4 selatan.
- Menyambungkanmu ke Departemen
- Sheriff untuk bantuan.
Demi Tuhan,
jika mereka sampai lebih dulu,
kau harus jalan kaki kembali ke kantor.
Sudah berapa banyak yang kita lewati?
Berapa banyak jalan?
Uh, tiga.
Sial! Belok!
- Penelepon mengidentifikasi tersangka
- sebagai Elan Graves.
- Katanya dia harus
- meninggalkan TKP
- karena tersangka melepaskan
- tembakan sembarangan.
- Ada wanita di depan,
- butuh bantuan medis.
Sial.
Ini akan buruk.
Elan sangat tidak stabil.
Astaga.
Dia memukulinya sampai sekarat.
Pingsan.
Kau lakukan CPR.
Aku akan mengamankan rumah ini.
Pastikan kau tahu apa yang kau hadapi.
Mereka punya dua anak laki-laki.
Bravo 5-5, Kode 9, 901 Nora.
TKP belum aman.
Siapkan tim medis
di selatan lampu mobil kami.
Masuk, 10-33.
Polisi Suku!
Elan, jika kau di dalam,
tunjukkan dirimu!
Perlihatkan tanganmu, Elan!
Jangan bergerak, brengsek!
Hei, kawan.
Semua baik-baik saja di sini?
Ada yang terluka?
Tidak.
Baik, bagus.
Aku akan segera kembali.
Jika kalian bisa tetap di sini untukku.
Baiklah.
Jaga adikmu, ya?
Kode 4?
Kamar mandi, tewas.
Kau baik-baik saja?
Oh, sial. Richie.
Ada apa, keponakan?
Richie, kau kembali.
Ayo... ayo ke depan.
Kubukakan pintu.
Sialan. Kau ingin kita berdua mati?
Tidak, nenekmu tidak akan suka itu.
Masuk lewat jendela saja.
Dengar, aku dan kawan-kawan
akan memberi penghormatan
pada saudaramu.
Aku ingin kau ikut dan menemui mereka.
- Sekarang?
- Ya.
Ayo.
Kau akan kembali sebelum ada yang tahu.
Hei, ambil jaket, di luar dingin.
Tapi aku harus bilang pada Nenek.
Dia tidak akan peduli
jika aku bilang akan...
Dia tidak perlu tahu.
Lagipula kau pria di rumah ini sekarang.
Tidak perlu minta izin,
paham?
Sial, kau sudah besar.
Diamlah, bodoh.
Baiklah.
Baik, Al, ayo pergi.
- Aku sudah diam, bung.
- Aku cuma mengeluh.
Ada apa, kawan?
-Bung.
-Senang melihatmu.
Ada apa, saudara?
Senang melihatmu bebas, saudara.
Kau tidak lama di kota.
Ya.
Harus membereskan teman lama.
Itu yang kudengar.
Kami akan memberimu uang dan mengaturmu.
Terima kasih.
Kalian kenal keponakanku, Albert.
Saudara Brad.
Ada apa, anak muda?
Aku kenal saudaramu.
Dia pria pribumi tangguh.
Seandainya dia ikut dengan kami.
Bisa membantunya mengatasi masalahnya.
Kau punya darah Indian asli,
darah pejuang.
Aku ingin memastikan dia terurus.
Aku ingin dia punya keluarga.
Kau mungkin kehilangan saudara,
tapi bersama kami, kau punya 100.
Saudaramu butuh itu.
Kita semua butuh itu
saat tumbuh di dunia ini.
Ya.
Ya?
Dasar bajingan berdarah dingin.
Gabung dengan Bangsa ini? Kenapa tidak?
Ini adalah persaudaraan.
Kemarilah, sepupu.
Selamat datang di keluarga.
Sekarang keluarga, Nak.
Ini hal baik.
Kenapa kau tidak pulang dan istirahat?
Aku akan selesaikan ini.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini akan sering terjadi.
Orang mencoba mencari
cara melupakan masa lalu.
Minuman keras.
Jarum suntik.
Itu akan jadi masalah?
Sepertinya sama di mana-mana.
Ya, aku dengar begitu.
Kalau begitu, tidak,
Pak, itu tidak akan jadi masalah.
Kau melakukannya untuknya
atau untuk ayahmu?
Apa?
Pacarmu.
Saat kau menemukannya hari
itu dan membersihkannya,
apakah demi harga dirinya
atau karier Ayah?
Sejujurnya, Pak,
Anda tidak tahu apa pun soal itu.
Tidak?
Katakan, apa yang tidak kuketahui?
Seseorang lebih dari sekadar
laporan tertulis.
Jadi, katakanlah.
Polisi minum. Itu normal.
Tugas narkoba menyamar mengubahnya.
Dia mulai mencuri narkoba
dari loker barang bukti.
Aku pulang kerja shift malam sekali,
menemukannya tergeletak di kamar mandi,
masih dengan benda
sialan itu di lengannya,
persis seperti bajingan tadi.
Lalu?
Aku membersihkannya.
Aku menggeledah rumah,
menemukan simpanannya.
Aku memusnahkannya.
Aku tak ingin dia diingat karena itu.
Ayahku menelepon,
memberiku pengunduran diri tenang,
tapi dia terpukul,
begitu pula hubungan kami.
Dengar, aku suka menjadi polisi.
Aku tidak tahu apa
yang Ayah katakan padamu
atau departemen lain tempatku melamar,
tapi aku menghargai kesempatan ini.
Aku mempekerjakanmu karena aku butuh rekan
yang bisa melihat melampaui
omong kosong dan memahami alasan
orang bersikap demikian.
Itulah yang dibutuhkan komunitas ini.
Itulah yang kau butuhkan.
Dan, aku juga.
Zaman berbeda,
masalah sama, Toto.
Kau rasa bisa melakukannya?
Bagus.
Malam yang gila, ya?
- Oh, hai.
- Aku Katie, omong-omong.
Kita belum resmi kenalan.
Sandra.
Kami mau minum di bar kecil di kota.
Debriefing tim. Kau harus ikut.
Aku, uh, sebenarnya
masih harus membereskan
barang di rumahku, jadi...
Aku tidak tahu caramu di departemen lama,
Sayang, tapi di sini,
minum sudah seperti
kebijakan dan prosedur kami.
Terutama bagi pendatang baru.
Ayolah. Minum sedikit saja.
Itu merobek kemeja sialannya,
lepas dari punggungnya,
sobek jahitannya, barang murah sialan.
Jadi dia bebas lagi.
Dia lepas,
berlari di tengah jalan,
Indian mabuk tak berbaju,
tak bersepatu,
giginya ompong,
membuatku terlihat bodoh.
Aku makin marah,
tahu?
Aku makin marah dan marah.
Aku keluarkan taser sialanku,
ya?
Aku memberinya peringatan juga, seperti,
"Berhenti! Kau akan disetrum."
Duar.
Orang itu tertabrak truk sialan.
Di sana, terlempar ke udara,
lemas seperti boneka kain.
Dia mendarat dan meluncur ke kakiku.
Oh, sial.
Ke kakiku sendiri.
Terkirim langsung.
Sial. Wow.
Kuborgol Indian itu,
menyuruh petaninya pergi.
Bagaimana Teddy memperlakukanmu?
Baik.
Nama panggilan apa yang dia berikan?
Toto.
Toto?
Seperti anjing?
Seperti... seperti Dorothy?
Sebenarnya tidak seburuk itu.
Ingat apa panggilannya untuk Darius?
Ya Tuhan, ya.
Dia memanggilnya Dumphrey.
Aku tidak paham.
Darius Humphrey.
Apa aku... apa aku ingin tahu atau...
Dumphrey.
Dia pernah buang air
di celana di reservasi.
Jadi, tunggu, itu kau?
Bukan.
Maafkan aku.
Orang paling malas
di departemen penuh pemalas.
Ayolah, santai saja.
Mm, maksudku, aku... aku mulai
di Polisi Suku.
Cepat sekali menyerah
pada omong kosong itu.
-Pindah ke departemen sungguhan.
-Jangan dengarkan dia.
Teddy orang baik.
Dia tahu segalanya luar dalam.
Orang menghormatinya,
di kota dan di reservasi,
terlepas dari omong kosong yurisdiksi itu.
Ya, dulu memang begitu.
Dan itu masalahnya,
dia mencoba
memenangkan hati semua orang lagi.
Pria itu tidak akan menangkap orang Indian
demi nyawanya.
Dia bahkan bukan pribumi.
Diamlah. Dia sudah melakukan
lebih banyak penangkapan
daripada kalian semua digabungkan.
Mungkin itu dulu.
Ya, Katie, kau tahu betul dia bukan lagi
pria tangguh seperti
yang dulu dibicarakan.
Kapan terakhir kali dia pergi
minum bir dengan kita, hah?
Atau sekadar melakukan
sesuatu bersama teman-teman?
Aku tidak peduli.
Dia akan datang jika kau butuh bantuan.
Siapa yang peduli dengan sisanya?
Ya, mungkin.
Atau mungkin suatu hari dia memutuskan,
"Aku akan mendukung salah
satu teman mabuk lamaku."
Kau tahu?
Ya, satu langkah ceroboh
lagi dia akan diusir
dari kota ini selamanya.
Jadi, apa yang sebenarnya
terjadi dengan Teddy?
Karena aku dengar banyak
cerita aneh yang berbeda.
Mm, tidak, kita tidak
akan membahas itu, Sayang.
Apa kau melamar ke departemen kita?
Hmm, apa, mereka tidak menerimamu?
Entahlah. Pasti terkutuk.
Sial, Nak. Apa rahasia kelammu?
Ooh.
Hanya bercanda.
Entahlah, Katie,
mungkin kau benar.
Mungkin dia bukan orang yang payah.
Oh!
Jadi, rumah siapa ini?
Wanita ini menjaga
komunitas ini sendirian.
Dia adalah keluarga
bagi semua orang di reservasi ini,
kau dengar aku?
Dia menguburkan cucunya kemarin,
lalu dia menampung anak-anak itu
dari kejadian semalam.
Hentikan itu.
Oh, ya?
Berhenti memakan keripikku.
Baiklah, jangan sakiti siapa pun.
Ini putra tertuaku, Leroy.
Mereka mengirimnya bertugas di Irak.
Dia gugur,
tewas dalam tugas.
Ini Leanne, putriku,
Albert dan Bradley.
Dia meninggal karena overdosis
heroin lima tahun lalu.
Aku turut berduka.
Tapi dia memberiku cucu-cucu yang cantik.
Hai, Albert.
Albert.
Teddy, aku takut dengan apa
yang dilalui anak itu,
apa artinya bagi dia dan hidupnya.
Kita akan menjaganya.
Kau harus berjanji padaku.
Berjanjilah, kau harus.
Aku berjanji.
Teddy, dia tidak menyalahkanmu
atas apa yang terjadi.
Tidak ada dari kita yang menyalahkanmu.
Aku tahu. Aku tahu.
Ada hal lain.
Apa? Apa itu?
Ini Richie. Dia di sini.
Masuklah.
Hmm.
Itu mengingatkanku pada akademi pelatihan.
Untuk apa itu?
Eh, itu bagian dari seragam kadetku.
Kadet? Apa itu?
Eh, itu program untuk anak-anak.
Benarkah? K... kau keberatan jika aku...
Uh, ya.
Teddy dulu mengelolanya dengan orang lain,
dan dia adalah Sersan Mayor.
Teddy sebagai Sersan Mayor?
Menjelaskan segalanya bagiku.
Oh wow, ya, ini sempurna.
Ya, kau pasti lulus inspeksi pelatihan.
- Oh ya?
- Ya, percayalah,
aku sering gagal,
jadi aku sangat berpengalaman.
Bravo 5-5,
tanggapi ke pusat komunitas KSRC
untuk 242F, beberapa pelaku.
Jadi, kau tinggal di sekitar sini?
Bravo 5-5, dimengerti.
Uh, tidak. Aku hanya sedang berkunjung.
Jadi kau bekerja dengan Teddy?
Ya.
- Harus pergi, partner.
- Kita ada panggilan.
Senang bertemu denganmu, Albert.
Kau juga.
Sepertinya anak yang baik.
Dia punya gaya kadet itu.
Itu sudah tidak ada lagi.
Apa? Kenapa tidak?
Nyalakan lampunya.
Dulu di sinilah tempat
komunitas berkumpul.
Untuk segalanya.
Pertemuan, acara, upacara.
15 tahun terakhir,
setiap anak yang tumbuh
di Thunderstone menghabiskan
waktu luang mereka di sini.
Mereka menyebutnya "Klub".
Dia mungkin akan melawan.
Jika dia melawan, ini
akan jadi malam yang buruk.
Kau tahu siapa itu?
Jake! Jake, ini Teddy.
Teddy, kau di mana?
Di depan, Jake.
Persetan kau!
Dia seharusnya baik-baik saja.
Dia tidak terdengar terlalu buruk.
Tetaplah waspada.
Persetanlah, kawan.
Sersan Mayor!
Baiklah. Hati-hati sekarang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita reunian?
- Seseorang menelepon soal kau.
- Kurasa kau terlalu berisik.
Kau mau menangkapku?
Kau mau menjebloskanku ke penjara?
-Aku tidak punya surat perintah.
-Aku tahu.
- Cek komputernya.
- Lihat sendiri.
Aku tahu. Kau pria yang jujur.
Membawa orang luar lagi ke kota, Teddy?
Serigala sialan lagi untuk memangsa kita?
- Sudahlah, Jake.
- Tidak perlu begitu.
Bagaimana kalau kau letakkan botol itu
dan kami bisa mengantarmu pulang?
Persetan.
Aku belum selesai minum.
Sudah kubilang,
kau sudah selesai, Jake.
Lihat kau mencoba bermain
jadi polisi sekarang.
Kupikir kau seharusnya melindungi kita.
Kerja bagus.
Ayo. Mari kita pergi.
Jadi, ada apa dengan semua omong kosong
yang dia katakan tadi?
Aku memulai karier sebagai
polisi negara bagian.
Tugas pertamaku di bagian utara.
Detasemen kecil.
Siaga 24 jam.
Tempat seperti itu bergantung
pada lebih dari sekadar polisi, tahu?
Agak mirip dengan di sini.
Kau belajar
untuk memercayai orang tertentu,
pemadam kebakaran sukarela,
paramedis.
Bertemu pria di sana bernama Leslie West.
Semua orang memanggilnya Pelatih.
Dia awalnya guru
dari Pantai Timur, eh, Maine.
Melakukan banyak kebaikan di sana.
Sepertinya dia benar-benar peduli.
Pertama dia bertugas selama setahun,
lalu dia kembali untuk tiga tahun lagi,
dan kita beruntung memilikinya.
Kau tahu, dia mengelola tim olahraga,
klub,
berpartisipasi dalam segalanya.
Kita menjadi teman cukup cepat.
Dua orang luar, seumuran,
mencoba membantu.
-Oh, dia menipumu.
-Hoo-hoo-hoo!
Ketika aku tahu ada kesempatan bagiku
untuk pulang, yah, kau tahu,
aku mengambilnya
dan aku... aku meyakinkannya
untuk ikut denganku.
Kau tahu,
dia tipe pria
yang melakukan hal seperti itu,
meninggalkan segalanya demi tantangan.
Tapi sebelum kita sampai di sini,
kita sudah mulai mengorganisasi
program Kadet itu.
Seperti yang dimiliki Albert?
Ya.
Mengurangi perekrutan geng,
narkoba, minuman keras.
Kita punya setiap pemuda
di komunitas yang berpartisipasi.
Maksudku, aku bahkan... aku bahkan
meminta mantan anggota geng yang kukenal
untuk datang dan menjadi mentor.
Menciptakan rasa bangga yang nyata.
Kita baru tahu beberapa
tahun lalu bahwa Pelatih
melakukan pelecehan seksual
pada beberapa anak di program itu.
13 orang melapor.
Siapa tahu berapa banyak
yang tidak melapor karena malu?
Setelah dia ditangkap,
banyak anak di utara
mulai angkat bicara juga.
Mereka masih menyelidiki
kelasnya di Timur,
mencoba melihat seberapa
jauh dia memulainya.
Jadi pusat itu ditutup,
Kadet dibubarkan,
anak-anak kembali ke geng jalanan
dan para predator kembali beraksi.
Jadi apa yang terjadi pada Leslie?
Apakah dia dihukum?
Dia mendapat jaminan.
Lalu dia langsung ke kantornya
dan menembak kepalanya
dengan senapan berburu
yang dia simpan di sana,
kurasa, untuk tujuan itu.
Dia... dia tidak ada
di sekitar Albert, kan?
Dia ada.
Saudaranya juga.
Bradley adalah korban.
Dia melapor.
Albert tidak pernah bilang
apakah dia juga,
tapi dia berada di usia
yang disukai Leslie.
Kenapa kau sebut namanya?
Aku hanya bicara, Jake.
Dia harus mengurus urusannya sendiri.
Kau bahkan bukan orang sini.
Baiklah.
Urus urusanmu sendiri!
Jake.
Diamlah.
Benar, Teddy?
Bukan itu yang biasa Pelatih katakan?
Diamlah!
Ya.
Sepertinya sudah waktunya tidur, Jake.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Aku menangkapnya.
Lepaskan tanganmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Seharusnya aku tahu.
Mereka menyalahkanmu
karena ingin memperbaiki keadaan.
Semua orang di sini membencimu
karena seragam itu.
Tidak penting apakah itu adil atau tidak.
Mereka membencimu karena seseorang
yang dekat dengan mereka
memakainya dan membiarkan musuh masuk.
Seragam ini merenggut bahasa, sejarah,
dan keluarga mereka.
Lalu seseorang yang mereka percayai
memakainya dan berpura-pura
seolah semuanya sudah berbeda sekarang.
Pelatih menghancurkan semuanya.
Generasi anak laki-laki rusak
yang tumbuh menjadi pria rusak.
Ingatlah itu.
Ingat alasan mereka membencimu dan
mengapa mereka dibenarkan.
Lalu kau datang setiap
saat untuk membantu mereka,
bukan untuk membuktikan mereka salah.
Ibuku menemukan botol Jack
di bawah tempat tidurku.
- Ya.
- Situasinya tidak bagus, kawan.
Hanya ada teriakan,
jeritan, dan segalanya.
Ayahku hanya duduk diam dan sebagainya.
Aku tidak tahu apa
yang sebenarnya dia pikirkan
tentang situasi itu.
Sial, kawan, teruslah berjalan.
Ya.
Sial, kawan.
- Hei, ada apa?
- Hei, di mana pestanya?
- Tidak, kawan, tidak ada pesta malam ini.
- Kami baru akan pulang.
- Hei, apa aku kenal kau?
- Dari mana asalmu?
Ya, aku kenal kau.
Saudara Luke, kan?
Sial.
Richie, kami tidak ingin masalah, kawan.
Katakan itu pada saudaramu
yang brengsek itu.
Ingat apa yang kukatakan.
Dengar, apa pun masalahmu dengan Luke,
aku tidak ikut campur.
-Mau ke mana?
-Tunggu, Richie.
Sial, mau ke mana kau?
Ini dia, keponakan.
Waktunya melapor.
Waktunya membalas budi.
Tolong, tidak. Tolong!
Cepat dan mudah. Tusuk saja dia.
Ayo! Tusuk dia!
Demi ibumu!
Keluarganya sengaja mencampur
barang itu untuk menyerang kami!
Tunggu, tolong. Tolong!
Diamlah.
Akan kupatahkan lehermu.
Ayo. Lakukan.
Dengar. Berhenti!
Apa pun yang dilakukan saudaraku,
aku minta maaf.
Mereka membunuhnya.
Berhenti. Berhenti.
Satu lagi! Satu lagi.
Hei.
Kau baik-baik saja? Kau aman?
Sialan D.E.P!
Jadi, siapa yang menusuk anak-anak
- yang bahkan tidak terlibat geng?
- Hei, kita harus pergi.
Ya.
- Dia tidak banyak bicara.
- Katanya ingatannya kabur.
Oh.
Temanmu mungkin akan mati
dalam perjalanan ke rumah sakit,
tapi pengadu akan celaka, kan?
Teddy.
Kau sebut dirimu pria?
Itu anak Chelsea.
Richie?
Dia ada di sana,
tapi dia tidak memegang pisau.
Albert?
Ya.
Kau yakin bukan Richie?
Kau pikir aku akan salah
mengira binatang itu
dengan orang lain?
Richie menahannya sementara anak yang lain
menusuknya.
Inisiasi?
Menurutmu?
Baik, tetaplah di sini sebentar.
Sepertinya dia akhirnya mengikuti
jejak kakaknya.
Sepertinya inisiasi geng.
Untuk siapa?
The Nation.
Siapa anggota barunya?
Aku tidak tahu,
tapi sepertinya.
Richie sudah kembali ke kota.
Richie Blacklance?
Kapan dia bebas?
Lebih dari seminggu lalu.
Terakhir kudengar,
dia algojo The Nation di kota.
Sial, dia mungkin terlibat
pembunuhan polisi itu.
Dia akan bergabung dengan kelompoknya.
Kita harus mengawasi Bull dan T-Boy.
Ya, mungkin dia kembali
untuk pemakaman Brad
atau mungkin untuk Luke.
Ada dendam di sana.
Jadi sekali lagi,
siapa yang mereka inisiasi?
Luke, berhenti!
Jangan paksa aku bertindak kasar.
Apa kabar, Luke?
-Aku baik-baik saja, petugas.
-Ya?
Jadi apa yang kau lakukan
di sisi kota ini selarut ini?
-Hanya mengunjungi teman.
-Hentikan omong kosongmu.
Apa yang terjadi kalau kubalikkan
badanmu sekarang, hah?
Mau bertaruh ada senjata yang jatuh?
Berhentilah bermain-main.
Aku baru saja melihat saudaramu
sebelum dia dibawa ke kota.
Seharusnya kau menyetir ke sana,
bukan ke sini.
Dia warga sipil.
Dia tidak terlibat.
Mereka sudah keterlaluan.
Kau tahu siapa yang ada
di rumah itu sekarang?
Dua putra kecil Chelsea dan Elan Graves.
Sekarang, siapa
yang ingin kau tembak untuk membalas?
Aku tidak mencari mereka.
Ya?
Siapa yang kau harapkan ada
di rumah itu, jagoan?
-Yang satunya.
-Richie?
Dia akan membunuh Richie
sebelum dia mendekati
rumah itu lebih dekat dari kita sekarang.
Apa? Apa yang lucu sekali?
Richie akan menerima balasannya.
Dia ingin menyalahkanku
atas overdosis adiknya?
Baik, aku siap.
Aku tahu permainannya.
Keponakannya yang terlibat
saat dia tidak seharusnya terlibat.
Jika sudah berlumur dosa,
kau bukan orang suci lagi.
Ini tidak akan menghentikan apa
yang akan datang.
Jika kulihat kau di sekitar sini lagi,
aku akan melumpuhkanmu,
tanpa peringatan,
dan aku akan menanam benda sialan ini
di mayatmu,
aku bersumpah demi Tuhan.
Begitu ya?
Begitulah.
Mungkin suatu saat kau sadar aku berusaha
menghentikan omong kosong
yang berputar tanpa henti ini.
Akan kupastikan anak-anak
tahu kau memihak.
Aku tidak peduli apa yang kau katakan
pada kurcaci pecandu sabu itu.
Jika ada yang mengganggu Chelsea atau
Albert, aku akan membunuh kalian semua.
Apa aku boleh pergi, petugas?
Pergilah dan enyahlah dari sini.
Pastikan untuk memberi tahu Chelsea,
tidak perlu repot-repot
menyiapkan baju hitamnya.
Apa-apaan itu?
Kenapa dia tidak diborgol?
Satu-satunya cara mengendalikan
kelompoknya dan kota ini
adalah lewat dia.
Jika kita memenjarakannya,
kita kehilangan jalur komunikasi,
dan rumah itu akan diberondong
atau... atau dibakar
bersama anak-anak itu di dalamnya.
Jalur komunikasi?
Apa-apaan?
Semua orang tahu Albert yang menusuk.
Kita tidak bisa membela setiap keluarga
dari anak-anak brengsek
yang terjebak di geng.
Kau pikir anak yang menyemir sepatunya itu
yang menusuk anak itu?
Tidak penting!
Kita baru saja mengambil
senjata dari anggota geng
yang akan membunuh saingannya
dan kita melepaskannya.
Ini bukan soal penangkapan bagus, atau...
Atau dakwaan bagus, atau... atau karier.
Ini soal menghentikan omong kosong ini,
meski hanya untuk satu malam.
Dakwaan bisa melakukannya.
Penjara bisa melakukannya.
Apa yang akan dilakukan
penjara pada Albert
hanya akan berarti lebih banyak
pembunuhan dalam 5 atau 10 tahun.
Itu tidak menghentikan apa pun.
Apa kau menemukannya?
Siapa?
Albert.
Aku menelepon kantor polisi tentangnya.
Dia... dia... dia bilang dia pergi
dengan temannya, Leon,
lalu, dan... dan dia... dia belum pulang.
Jadi aku... aku menelepon orang
tua Leon dan... dan dia...
Dia tidak pernah ke sana.
Apa, Teddy?
Beberapa anak diserang malam ini.
Saudara Luke, Steven, ditusuk.
Mereka bilang melihat Richie.
Dan mereka bilang Albert juga di sana.
Sekarang, kau harus meneleponku
jika dia pulang, ya,
karena kami akan mencarinya di luar.
Baik, Chelsea.
Chelsea, berhenti. Berhenti.
Hentikan, Chelsea.
Tidak!
Paham?
Baik, baik,
dengarkan aku.
Lihat aku, lihat aku.
Kau harus tetap di sini.
Kau punya anak-anak yang harus dijaga.
Dan aku butuh seseorang
di sini kalau dia kembali.
Hubungi aku langsung. Paham?
Dia takkan melukai siapa pun.
Dia hanya melukai dirinya sendiri.
Aku tahu. Aku tahu.
Kau... kau bawa dia pulang padaku!
Jangan bawa dia ke kantor polisi.
Kau bawa dia pulang!
Ini curang.
- Hei! Kecilkan suara itu.
- Kalau kau mau pesta,
kau bisa cari tempat lain untuk tidur.
Atau habiskan malam di bagasi.
Salahku. Salahku, kawan.
Kau beruntung.
Aku mau keluar sebentar untuk merokok.
Maksudmu rokok, kan?
Jangan bawa barang itu
-ke dekat rumahku.
-Ya, ya.
Polisi!
Polisi! Polisi!
Masuk sekarang. Ayo, ayo, ayo!
Ayo!
Bergerak!
Masuk! Masuk ke dalam!
Tiarap di tanah.
Sial!
Apa-apaan ini!
Oh, ini terlalu kencang!
Di luar wilayah hukummu,
kan?
Oh, terlalu kencang!
Ada apa, Bull?
Begitu-begitu saja.
Hari biasa di reservasi, ya?
Setiap hari sama saja.
Apakah ini anak buahmu?
Kita aman.
Kau aman.
Ikut saja denganku.
Kau tenanglah.
Kau tak perlu melihat ini.
Ayo. Semuanya akan baik-baik saja.
- Hei, hei. Bukan kau, Bu.
- Duduklah.
Kalian sibuk semalam?
Sekarang melukai warga?
Aku hanya berkumpul dengan keluarga.
Jangan berani berbohong padaku.
Di mana anakmu, Richie?
Tidak tahu, Petugas Dumphrey.
Apa yang kau cari di sana?
Tidak ada apa-apa di sana.
Aduh! Apa-apaan!
Tutup mulutmu!
Kau mau Dinas Sosial datang
karena masalah anak?
Duduk.
Sialan, kapan kalian
semua mau belajar, ya?
Siapa kau? Siapa namamu?
Sepertinya kita belum pernah bertemu.
Aku bukan dari sini.
Dia tanya namamu,
bodoh.
Simon. Simon Ambrose.
- Berapa umurmu?
- 30.
Dari mana asalmu,
Simon Ambrose?
Wyoming. Wind River.
Apa kau berbohong soal namamu, Simon?
Tidak, petugas.
Karena saat aku berdiri di rumah kumuh
dan mencari orang Indian yang dicari,
lalu bertemu pria kulit
putih setengah bule
yang mengaku dari Wind River,
aku jadi curiga.
Baiklah, siapa namanya?
Sini, berdiri. Berdiri.
Siapa namanya?
Wakil, bagaimana rumah ini menurutmu?
Menjijikkan sekali.
Ini tidak layak untuk anak-anak.
Itu yang akan tertulis di laporan.
Sterling Gambler.
Hei, kebenaran terungkap!
Kau ditahan atas penyerangan
dan menghalangi petugas.
Aku tidak menyerang siapa pun.
Entah bagaimana cara kalian di kota besar.
Tapi saat aku melihat gadis babak belur,
geng mabuk bersamanya
biasanya langsung ditahan.
Tak ada yang babak belur.
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku.
- Hei, kau sialan!
Jangan berani memukulku!
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo sini kalau berani!
Akan kubunuh kau!
Kau terlihat lelah, Teddy.
Bekerja terlalu keras akhir-akhir ini.
Kurang tidur.
Bukan itu maksudku.
Kau terlihat habis.
Kusut, seperti sepatuku.
Berusaha menjaga tempat ini
agar tak hancur.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali...
Mungkin sudah lama aku tak tidur nyenyak.
Dari mana kita datang,
ke mana kita pergi.
Itu adalah napas kerbau
di musim dingin.
Apa?
Kau menemuiku dan tak mengharap petuah?
Kita pernah berada di titik terendah.
Sebenarnya,
kau sendiri yang membuat suku ini mundur.
Bukan karena pedofil keparat itu
atau apa yang dia lakukan pada anak-anak.
Itu salah bodohmu sendiri.
Kau percaya itu?
Itukah yang kau katakan
pada dirimu sendiri?
Astaga, Teddy. Tidurlah.
Berliburlah.
Dyani akan berterima kasih padaku.
Hidupmu lebih berharga dari hari-hari itu.
Baik, bagaimana cara
kita keluar dari sini?
Aku harus segera bekerja.
Mereka akan pindah.
Demi Tuhan,
aku belum pernah melihat kotoran
bison sebanyak ini seumur hidupku.
Maksudku, ya Tuhan.
Banyak sekali.
Baik, aku pergi. Di mana Ibu?
Dia di depan, kurasa.
Hei, kemari.
Apa?
Kemari. Peluk Ayahmu.
Ayah, Ayah lucu sekali.
Ayah juga pasti melakukan hal yang sama.
-Aku takkan pernah melakukan itu.
-Tentu saja kau akan melakukannya.
-Tidak mungkin.
-Pasti.
- Baiklah.
- Kerja bagus semalam, kawan.
Kalian berhasil menangkap
Sterling sebelum surat
perintah kota sampai di mejaku.
Dia sudah dalam perjalanan kembali.
Sekarang, tinggal Richie Blacklance.
Richie terlibat dalam insiden penusukan
semalam di reservasi,
jadi dia tidak di sini untuk bersembunyi,
dan
anak buahnya tidak akan mengkhianatinya.
Itulah alasan kita tidak
bisa percaya pada Suku
untuk menangani bajingan ini dengan benar.
Kita harus menempatkan mobil
di depan rumah ibunya.
-Baiklah, dengar.
-Dia pasti tahu sesuatu.
Aku sudah menanggung cukup banyak masalah
dari Suku dan federal soal semalam.
Kita menangkap pelaku pembunuhan berantai.
Kita akan tangani ini,
tapi harus hati-hati.
- Pembunuh polisi.
- Omong kosong birokrasi.
- Dia punya keluarga.
- Kita tahu dia ada di sini.
Kita harus memburunya.
- Baiklah, semuanya.
Kita punya sumber daya,
jika menemukan Richie,
kita bisa melakukannya seaman mungkin.
Menangkapnya tidak sebanding
jika ada yang terluka.
Tetaplah berpasangan,
tahu posisi kalian,
tahu di mana cadangan kalian.
Baiklah, itu saja.
Bubarkan.
Hei, tetap aman di luar sana.
Aku sudah tahu apa yang akan kau katakan.
-Ya?
-Ya.
Bahkan tidak memberi peringatan, ya?
Keren.
Sejujurnya, jika semua ini selesai
dan tidak ada lagi korban,
aku tidak peduli.
Teddy, apa kita yakin soal Chelsea?
Dia tidak ingin berurusan dengan Richie.
Dia masih menyalahkan Richie
atas overdosis Leanne.
Lalu, menurutmu bagaimana?
Richie memang pengguna saat itu.
Rumornya, Luke menyuruh
pengedarnya menjual dosis maut,
untuk menyingkirkannya.
Adik Richie, Leanne,
malah yang mendapatkannya.
Richie menyalahkan Luke,
Luke membantahnya.
Tapi pengedar yang menjual dosis maut itu
yang menewaskan Leanne,
dia adalah pembunuh di kota.
Apa artinya itu?
Bahwa dia di sini untuk menebar kekacauan.
Kau tahu, menahan Richie di kantor wilayah
seperti menyulut bubuk mesiu.
Dengar, aku tidak butuh
penembakan oleh polisi.
Aku yakin kau juga tidak menginginkannya.
Siapa itu?
Eh, seorang gadis.
Dia digilir dan dipukuli semalam
oleh, eh, Bull dan Sterling Gambler.
Adik Jake, Angel?
Dia kekasih Bull,
dia tidak digilir.
Uh, dia tidak mau memberi kesaksian,
dan dia punya surat perintah penangkapan.
Jadi, dia akan tetap berada di sini
sampai sidang penjaminannya besok.
Astaga, lihat apa
yang mereka lakukan padamu.
Apa anakmu baik-baik saja?
Entahlah. Apa dia baik?
Mereka membawanya.
Aku mungkin kehilangan dia.
Kau tidak akan kehilangan dia.
Aku akan urus.
Janji.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku perlu tahu di mana
Richie dan Albert sembunyi.
Aku mencoba membantu anak itu.
Masih ada waktu baginya.
Tapi lebih baik aku menemukan Albert
sebelum para deputi ini.
Sial, baiklah.
Apa kau ingat semua yel-yel
yang harus kita lakukan di sini?
Ya, aku ingat.
Kita harus membawa temanku Leon
dan menembaki tempat ini dengan paintball.
Tidak boleh membawa siapa pun kemari.
Selama aku masih di sini.
Kenapa?
Ada orang yang mencariku.
Mungkin ada orang
yang mencarimu juga sekarang.
Albert, kemarilah.
Aku berharap tahu soal Brad.
Seharusnya aku...
Seharusnya aku melakukan ini
dengan cara lain.
Seharusnya aku pulang untuk menjaganya.
Aku lega masih punya waktu
untuk menjagamu.
Membuatmu kuat.
Karena jika kau tidak kuat,
pikiranmu akan mengacaukanmu.
Otak bisa mengkhianatimu, tahu?
Itulah sebabnya Brad melakukan apa
yang dia lakukan.
Kau tahu apa ini?
Kau pernah ke sini?
Ya.
Sial seperti ini terjadi saat kau lemah.
Saat kau lemah,
bajingan akan bilang
mereka mau membantumu.
Padahal,
mereka hanya ingin memanfaatkanmu.
Kau tidak bisa percaya
siapa pun, keponakanku.
Polisi itu, Teddy. Sang Kepala.
Pria kulit putih berkedok seragam biru.
Mereka ingin kau merasa malu atas darahmu,
atas jiwa pejuangmu.
Mereka menyebutnya geng?
Mereka menyebutnya kriminal?
Itu hukum orang kulit putih,
bukan hukum kita!
Kau dengar aku?
Ini bukan urusan geng!
Ini keluarga.
Ini tidak gila.
Ini kewarasan paling nyata
yang dunia ini tunjukkan
selama sekian lama.
Mereka menyebut kita monster?
Baiklah.
Monster itu bertahan hidup.
Lihat itu?
Ada beberapa hal
yang harus kau tahu tentang Richie.
Dia sudah jadi penembak jauh
sebelum kejadian di kota ini.
Dia benar-benar berdarah dingin.
Jika dia ada di dalam,
dan jika dia melakukan apa pun
selain bekerja sama,
jangan ragu.
Diterima.
Sandra.
Jangan beri dia kesempatan sedikit pun.
Dia akan membunuhmu.
Habisi dia,
dan jangan beri dia
kesempatan untuk berpikir.
Kau dengar?
Dan Albert?
Kita di sini untuk menyelamatkan anak itu,
tapi hanya setelah kita membawanya keluar
dan setelah kita menyingkirkan Richie.
Periksa ini.
Apa kau lapar?
Ya. Sangat lapar, sebenarnya.
Sama.
Aku bisa makan burger keju dobel sekarang.
- Sial, ada apa itu?
- Apa itu?
Sial, dia di sini.
Sudah kuduga.
- Kau benar.
- Mobil Teddy ada di sana.
- Ayo pergi.
- Ya, ayo.
- Apa yang kau lihat?
- Itu, uh...
Sial, itu polisi.
Berapa banyak?
Dua.
Mereka datang sekarang.
Tetap di sini.
Kita akan segera pergi.
Aku akan menjemputmu, baik?
Lakukan persis seperti kataku.
Persis.
Nak, aku berusaha menyelamatkan nyawamu.
Apa kau ingin melihat nenekmu lagi,
atau kau ingin dia menangisi mayatmu juga?
Baik. Baiklah.
Phil? Phil, lapor!
Richie!
Darius, awas!
Bawa dia kembali,
bawa dia keluar dari sini.
Pergi, pergi, pergi!
Hei, Teddy, itu kau?
Ya, Richie, ini aku.
Aku senang.
Sial, aku sedang beruntung.
Kalian payah dalam pekerjaan kalian.
Aku siap pergi. Kau siap?
Ya, itu yang kumaksud.
Kudengar kau dulu jago.
Sekarang kau malah bergaul
dengan pedofil, ya?
Kenapa kau tidak duduk di sofa itu
dan bunuh diri saja?
Kurasa itu hutangmu pada kami.
Apa kau akan menyalahkanku
karena kau seorang psikopat,
Richie, hah?
Pria jahat menyentuhmu,
jadi sekarang kau harus jadi
- gangster besar yang jahat?
- Persetan!
Pembunuh untuk melupakan semua itu?
Sudahlah... tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Sampaikan salamku untuk Coach.
Setidaknya satu petugas tumbang.
Aku butuh bantuan segera.
- Dua petugas tumbang.
- Aku butuh ambulans.
Yoo-hoo.
Sial. Keparat!
Woo-hoo!
Jika kau masuk ke sini,
kubunuh kau!
Oh, kau menakutkan.
Bantuan datang!
Sebaiknya kau pergi dari sini!
Bantuan?
Hei, itu dingin sekali, kawan.
Respon polisi di sini tidak ada gunanya,
bahkan saat polisi itu
sendiri yang memanggil.
Tapi, apa yang harus kulakukan pada Teddy?
Membawanya atau menghabisi si peniru
pribumi ini?
Teddy! Teddy, kau baik-baik saja?
Dia tidak bisa bicara sekarang.
Oh, kau harus keluar dan melihatnya.
Dia memohon padaku.
"Tolong. Tolong, aku punya anak."
Kau... kau sebaiknya...
gunakan jendela saja.
Aku tidak akan bicara apa-apa.
Pergilah.
Kau... kau gigih juga,
ya?
Ya, tidurlah.
Aku sudah mengurusmu.
Sudah kulakukan.
Richie!
Sial.
Richie! Richie!
Richie!
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik.
Ayo. Kita pergi.
Jake, ayo lakukan.
Teddy pria yang baik.
Dia di sini demi rakyat kita.
Dan apa yang dia lakukan hari ini,
takkan dilupakan.